Эй әркім Мен Әли жүрмін және қош келдіңіз
Сізге қалай соңды өте бірінші эпизод
да осы эпизод бойынша Сіз қалай үйренесіз
жақсы жасақталған арнаңызды оңтайландыру
ұйымдастырылған және арнаны оңтайландырылған іздеу
бет астам көрермендерге жасауға тартуға мүмкіндік береді
арналған бай тағайындауын арна
абоненттері және кәсіби жасау
дұрыс оңтайландырылған сіздің ми іздеңіз
арна Келесі болуы тиіс
көзбен қызықты Аватар және
іздеу нәтижелерінде бөлінеді жасауға
бар, сондықтан тамаша квадрат курсорды
кескін Литтербоксинг жоқ қара жолақтар
шағымдану баннер және фондық сурет
Егер марканың тұлғалар жасайды мұғалімі
олар боласыз сияқты аудитория сезінемін
нақты жеке немесе қосылу
шоу жылғы сипаты мен ғана емес
жаңа логотипі бұл басылатын сілтемелер пайдаланыңыз
Сіздің барлық әлеуметтік медиа платформалар үшін сілтеме
Facebook Twitter Google + қараңыз Instagram
RPM желі дәл арна бет
сипаттамасы бойынша адамдарды сатуға қолданылады
Егер арна бірінші 45 таңбалар
іздеу нәтижелерінде көрінетін, сондықтан ұстап
Осыны ескере арна Читать
сипаттамасы мазмұнын түсіндіру керек
Егер арна және сіздің жүктеу кестесін
іздеу рейтингін арттыру қамтиды
КҰқсас сөздер мен сіздің арналар атауы
мүмкіндікті тиіс басқа да арналар модулі
Егер басқа арналар немесе қосу
болып табылады арналары бар кросс-насихаттау
өз достарыңызбен және ұқсас
Әрине RPM желі бірнеше жасау
талпындырады нанымды ойнату тізімі
Сіздің бейне сериясын көруге
Ойнату тізімін біз қайтадан түртіп болады нысанасы болып табылатын
Кейінірек сериясы бойынша арнаға өтіңіз
параметрлер және әдепкі қойындыны өзгерту
мүмкіндік Ұсынбалы параметрлерінде ерекшелігі қойындысы
кезде бейнені автоматты түрде ойнайды
арна YouTube арна бетті жүктер болып табылады
Сіздің туындысы ішіне шақыру және
сіздің сатады сатысында сияқты тұлғалық
бейнелер және сіздің бренд OK Мен осы үміттенеміз
кеңестер, сіз, балалар көп пікір алуға көмектеседі және
Мен Әли қалдым келесі уақытқа дейін абоненттері және
Бұл YouTube қалай болды
неге
Сіз